# 사용하는 태그

- html : HTML <html> 요소는 HTML 문서의 루트(최상단 요소)를 나타내며, "루트 요소"라고도 부릅니다. 모든 다른 요소는 <html> 요소의 후손이어야 합니다.
- head : HTML <head> 요소는 기계가 식별할 수 있는 문서 정보(메타데이터)를 담습니다. 정보로는 문서가 사용할 제목, 스크립트, 스타일 시트 등이 있습니다.
- body : HTML <body> 요소는 HTML 문서의 내용을 나타냅니다. 한 문서에 하나의 <body> 요소만 존재할 수 있습니다.
- title : HTML <title> 요소는 브라우저의 제목 표시줄이나 페이지 탭에 보이는 문서 제목을 정의합니다.
- meta charset="utf-8" : HTML <meta> 요소는 <base>, <link>, <script>, <style>, <title>과 같은 다른 메타관련 요소로 나타낼 수 없는 메타데이터를 나타냅니다.

- script : HTML <script> 요소는 실행 가능한 코드를 문서에 포함하거나 참조할 때 사용합니다. 보통 JavaScript 코드와 함께 쓰지만, WebGL의 GLSL 셰이더 프로그래밍 언어 등 다른 언어와도 사용할 수 있습니다.
    자바스크립트를 실행할 때 사용했습니다.
- link : HTML <link> 요소는 현재 문서와 외부 리소스의 관계를 명시합니다.
    css파일로 링크할 때 사용했습니다.
- header : HTML <header> 요소는 소개 및 탐색에 도움을 주는 콘텐츠를 나타냅니다. 제목, 로고, 검색 폼, 작성자 이름 등의 요소도 포함할 수 있습니다.
    본문의 윗 부분을 나타낼 때 사용했습니다.
- footer : HTML <footer> 요소는 가장 가까운 구획 콘텐츠나 구획 루트의 푸터를 나타냅니다. 푸터는 일반적으로 구획의 작성자, 저작권 정보, 관련 문서 등의 내용을 담습니다.
    본문의 아래 부분을 나타낼 때 사용했습니다.
- a : HTML <a> 요소(앵커 요소)는 href 특성을 통해 다른 페이지나 같은 페이지의 어느 위치, 파일, 이메일 주소와 그 외 다른 URL로 연결할 수 있는 하이퍼링크를 만듭니다.
    다른페이지로 가는 링크를 만들 때 사용했습니다.
- h1 : HTML <h1>–<h6> 요소는 6단계의 구획 제목을 나타냅니다. 구획 단계는 <h1>이 가장 높고 <h6>은 가장 낮습니다.
  제목을 표시할 때 사용했습니다.
- ol : HTML <ol> 요소는 정렬된 목록을 나타냅니다. 보통 숫자 목록으로 표현합니다.
  메뉴 목록을 나타낼 때 사용했습니다.
- p : HTML <p> 요소는 하나의 문단을 나타냅니다.
  단락을 나눌 때 사용했습니다.
- li : HTML <li> 요소는 목록의 항목을 나타냅니다.
  메뉴 목록을 나타낼 때 사용했습니다.
- table : HTML <table> 요소는 행과 열로 이루어진 표를 나타냅니다.
  댓글 목록 표를 나타낼 때 사용했습니다.
- th : HTML <th> 요소는 표의 head를 나타냅니다.
  댓글 목록 표를 나타낼 때 사용했습니다.
- tr : HTML <tr> 요소는 표의 row를 나타냅니다.
  댓글 목록 표를 나타낼 때 사용했습니다.
- input : HTML <input> 요소는 웹 기반 양식에서 사용자의 데이터를 받을 수 있는 대화형 컨트롤을 생성합니다.
    댓글과 로그인 관련 입력을 받을 때 사용했습니다.
- iframe : HTML <iframe> 요소는 중첩 브라우징 맥락을 나타내는 요소로, 현재 문서 안에 다른 HTML 페이지를 삽입합니다.
    동영상을 삽입할 때 사용했습니다.

